
    //Estructura
// 1. Nombre del Productos
// 2. Informacion del Productos
// 3. Impacto (alto-medio-bajo-no especificado)
// 4. Categoria a la que Pertenece el Producto (alimentos organicos-higiene cosmetica-alternativas sostenibles-limpieza ecologica-no especificada)

// Recuerda que los Nombres de las Categorias e Impactos deben ser exactos para que el programa pueda funcionar correctamente ()

jabón artesanal, Hecho a mano con ingredientes naturales, bajo, higiene cosmetica
bolsas reutilizables, Sustituyen bolsas plásticas, bajo, alternativas sostenibles
vinagre blanco, Limpieza natural, medio, limpieza ecologica
manzana orgánica, Fruta sin pesticidas, bajo, alimentos organicos
zapato, rojo, bajo, no especificada
uva, perra hpta, bajo, alimentos organicos

